###css图层
	浏览器渲染时，会将页面分为多个图层，一次“加工”每个图层，最终组合所有图层。
	在渲染DOM的时候，浏览器所做的工作实际上是：
		1. 获取DOM后，按照一定标准开始分割图层
		2. 对图层中每个节点计算样式（日志展示位Recalculate style--样式重计算）
		3. 确定每个节点的形状和位置（日志展示为Layout--排列----重排）
		4. 将每个节点绘制好填充到图层中（日志展示为Paint--绘制---重绘）
		5. 图层作为纹理上传至GPU
		6. 组合多个图层到页面上生成最终屏幕图像（Composite Layers--图层重组）

###图层创建的条件
	Chrome浏览器满足以下任意情况就会创建图层：
		1. 拥有具有3D变换的CSS属性
		2. <video>节点
		3. <canvas>节点
		4. CSS3动画的节点
		5. 拥有CSS加速属性的元素(will-change)

###重绘(Repaint)
	重绘是一个元素外观的改变所触发的浏览器行为，例如改变背景色等属性。
	浏览器会根据元素的新属性重新绘制，使元素呈现新的外观。

	需要注意的是：重绘是以图层为单位，如果图层中某个元素需要重绘，那么整个图层都需要重绘。
	所以为了提高性能，我们应该让这些“变化的东西”拥有一个自己一个图层，
	不过好在绝大多数的浏览器自己会为CSS3动画的节点自动创建图层。

###重排(Reflow 又称：回流)
	浏览器计算每个图层中节点的位置和大小信息的过程称为布局或重排

	"重绘"不一定需要"重排"，比如改变某个网页元素的颜色，就只会触发"重绘"，不会触发"重排"，因为布局没有改变。
	"重排"大多数情况下会导致"重绘"，比如改变一个网页元素的位置，就会同时触发"重排"和"重绘"，因为布局改变了。

###容易触发重绘或重排的操作
	Reflow(重排) 的成本比 Repaint(重绘) 高很多很多。
	一个结点的 Reflow(重排) 很有可能导致其他节点、甚至父点、及同级结点的 Reflow(重排)。
	在一些高性能的电脑上也许还没什么，但是如果Reflow(重排)发生在手机上，那么这个过程是非常痛苦和耗电的。
	
	下面这些动作有很大可能会是成本比较高的。
		1.当你增加、删除、修改 DOM 结点时。
		2.当你移动 DOM 的位置。
		3.当你修改 CSS 样式的时候。
		4.当你 Resize 窗口的时候。
		5.当你修改网页的默认字体时。
		6.获取某些属性时(width,height...)！！！！！会导致浏览器强制刷新内部队列，进行重绘重排
		注：display:none 会触发 reflow，而 visibility:hidden 只会触发 repaint，因为没有发生位置变化。

###优化方案
	1.【元素位置移动变换时尽量使用CSS3的transform来代替对top left等的操作】
		因为transform会避开重绘环节，部分浏览器甚至会避免重排环节。

	2.【隐藏元素时，不要直接使用opacity】
	    (1).使用visibility隐藏只触发重绘。
	    (2).直接使用opacity即触发重绘，又触发重排（GPU底层设计如此！）。
	    (3).若必须使用opacity，那么应该结合图层一起使用，因为这样只触发重绘。

	3.【将DOM离线后再修改】
		由于display属性为none的元素不在渲染树中，对隐藏的元素操作不会引发其他元素的重排。
		如果要对一个元素进行复杂的操作时，可以先隐藏它，操作完成后再显示。这样只在隐藏和显示时触发2次重排。

	4.【利用文档碎片】(documentFragment)------vue使用了该种方式提升性能。

	5.【不要把获取某些DOM节点的属性值放在一个循环里当成循环的变量】
		当你请求向浏览器请求一些 style信息的时候，就会让浏览器flush队列，比如：
			1. offsetTop, offsetLeft, offsetWidth, offsetHeight
			2. scrollTop/Left/Width/Height
			3. clientTop/Left/Width/Height
			4. width,height

	6.动画实现过程中，启用GPU硬件加速:transform: tranlateZ(0)

    7.用js实现动画时，尽量使用requestAnimationFrame请求动画帧
    
###requestAnimationFrame----请求动画帧
	 
    1.window.requestAnimationFrame() 
        说明：该方法会告诉浏览器在下一次重绘重排之前调用你所指定的函数
        1.参数：该方法使用一个回调函数作为参数，这个回调函数会在浏览器下一次重绘之前调用。
                回调函数会被自动传入一个参数，DOMHighResTimeStamp，标识requestAnimationFrame()开始触发回调函数的当前时间
    
        2.返回值：
                是个非零值，没别的意义，仅用于做标识。你可以将此值传给 window.cancelAnimationFrame() 以取消回调函数。
                
    2.window.cancelAnimationFrame(requestID)
        取消一个先前通过调用window.requestAnimationFrame()方法添加到计划中的动画帧请求。

    备注：若你想在浏览器下次重绘之前继续更新下一帧动画，那么回调函数自身必须再次调用window.requestAnimationFrame()